# 1. Ціль проєкта

Ціль проєкта - розробити освітню онлайн платформу для вивчення французької мови.
Студент зможе виконувати ряд поставлених завдань, переглядати доступний матеріал. Викладач зможе змінювати матеріал, обробляти ряд поставлених завдань для Студента.

# 2. Опис сисетми
Система складається з настпуних основних функціональних блоків:

1. Реєстрація, аутентифікація і авторизація
2. Функціонал для викладача
3. Функціонал оплати уроків
4. Функціонал для студента

## 2.1 Типи користувачів
Система передбачає два типи користувачів: викладач і студент.
Викладач створює, видалає, читає, редагує матеріал, читає, оновлює  ряд поставлених завдань для студента, додає, редагує, видаляє посилання на онлайн-урок. Студент читає матеріал, додає, видаляє, читає, редагує ряд поставлених завдань.

## 2.2 Реєстрація
Процес введення користувача в інсталяцію Системи може бути реалізованим за допомогою реeстраційної форми. Користувач мусить передати на вхід наступні дані:
    - first name -- обов'язкове поле
    - last name -- обов'язкове поле 
    - email -- обов'язкове поле
    - password -- обов'язкове поле
    - role -- обов'язкове поле
(Щодо викладача, потрібно визначити веріфікацію статуса викладача).

## 2.3 Аутентифікація студента і викладача
Аутентифікація студента і викладача здійснюється по email i password.

## 2.4 Функціонал для викладача
Викладач після аутентифікація (введення електронної пошти і пароля) отримує доступ до свого особистого кабінету в системі(профіль). Цей функціонал складається із наступних блоків:
    1. Редагування даних профіля
    2. Створення, редагування, видалення даних освітнього матеріалу

### 2.4.1 Редагування профілю

